---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа No 9
author: Абд эль хай мохамад
institute: RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: 21 Мая 2022

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---


# Вступление

Работал с emacs над редактированием текстов, открытием и закрытием окон, поиском и многим другим.

# Задание

Задание на работу со стандартными текстовыми процедурами, перемещением курсора, управлением буфером, управлением окнами и режимом поиска.

# Выполнение Задание

Для решения задач я использовал предоставленные комбинации клавиш. Первые четыре задания представляли собой базовую последовательность действий. Я открыл текстовый редактор, затем создал новый файл и вставил в него скрипт bash, который печатает hello-world.

### Задание № 5

 Проделал стандартные процедуры редактирования с текстом, каждое действие осуществлялось комбинацией клавиш

### Задача № 6

с использованием команды для перемещения курсора в конец или начало строки и в конец или начало буфера.

# Выполнение Задание

### Задание № 7 

работал с буферами. Например, вывести на экран активные буферы, переключаться между ними или выходить из определенного буфера.

### Задание № 8

 управление окнами. (C-x 3) разделит окно по вертикали и (C-x 2) по горизонтали. Я сделал 4 окна и в каждом окне открывался другой файл.

### Задание № 9

 Режим поиска. (C-s) это выделит слово, которое я ищу. И при повторном нажатии C-s он будет перемещаться по совпадающим словам.Используется (C-g) для выхода из режима. (M-s)  Для поиска с использованием регулярных выражений.


# Вывод

Работал с текстовым редактором emacs через разные процедуры.


## {.standout}

Спасибо за внимание
