---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Второй этап индивидуального проекта
author: Мохамад А.Абд эль хай
institute: RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: 7 Мая 2022

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Вступление

Этот шаг был связан с добавлением личной иформации о себе. Где я добавил изображение себя и моей биографии и оброзаваниею. Я также делал два поста на сайте.
 Один о задачи прошлой недели и один о контроле версий git.
 

# Садержание презентации

- Персонализация сайта 
- Размещение на сайте
- Выкладываем сайт на Github


## Персонализация сайта 

- Я добавил свое изображение вместо изображения аватара по умолчанию. Затем я добавил свою биографию. после этого я изменил раздел интересов и добавил свои интересы.

- Я также добавил информацию об образовании, такую ​​как университет и сайт университета, а также мою специальность.

## Размещение на сайте

- Используя команду **hugo new post/new** Post.md, я создал страницу сообщения. эта команда создает файл уценки в почтовом каталоге.

- сохранил файл и перешел к следующему шагу, где я загружаю его на github, добавляю сообщение в Интернет.

## Выкладываем сайт на Github
### Восстановление сайта

- После изменения данных. внутри **blog/** каталога я добавляю изменения в github.

```
$ git add .
$ git commit -m "New post"
$ git push -u  origin main
```

- после этого мы должны пересобрать сайт с помощью Hugo. команда Hugo в каталоге блога

```
$ usr/bin/hugo
```

## Выкладываем сайт на Github
### Git Push

-  теперь hugo встроил файлы в публичный каталог. поэтому мы должны отправить все в public/удаленное репо.

```
$ git add .
$ git commit -m "New post"
$ git push origin main
```

- подождите некоторое время, публикация обновлений может занять до 20 минут.

# Вывод 

Сайт готов к более глубокой настройке после внесения этих основных изменений. Теперь сайт более персонализирован.

## {.standout}

Спасибо за внимание
