---
## Front matter
lang: ru-RU
title:  Индивидуальный проект. Этап 6
author: Абд эль хай мохамад
institute: RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: 2022 4  Июня Москва

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Вступление

Добавил поддержку нескольких языков на сайт. Весь контент предоставлен на русском языке. Также доступен поиск на русском языке. Пост доступен для чтения на русском языке как дырочный сайт.

# Задание


- Размещение двуязычного сайта на Github.

    - Сделал поддержку английского и русского языков.
    - Разместил элементы сайта на обоих языках.
    - Разместил контент на обоих языках.
    - Сделал пост по прошедшей неделе.
    - Добавил  пост на тему CVE-2022-26809.

# Выполнение здание

## Сделал два новых поста

### Задание прошлой недели

Первый пост о задаче прошлой недели. в этом посте я написал, что я сделал в задаче на прошлой неделе. и объяснить, что было тск.

> [Сслка на пост](https://maabedelhay.github.io/post/lastweek/) 

### CVE-2022-26809

В этом посте я написал об уязвимости CVE-2022-26809 MS-RPC и объяснил ее.

> [Сслка на пост](https://maabedelhay.github.io/post/cve-2022-26809/)

## файл конфигурации

Сначала работал с файлами в папке config. Языки названий файлов, на которых я модифицировал строку меню для русской версии сайта.


## Данные сайта

Названия разделов и их данные. Как и раздел обо мне, я перевел биографию и информацию об образовании.
В раздел навыков также добавлены навыки русского языка.


***

## Посты
- Все посты я перевел на русский язык. Русская версия постов находится в `content/ru`

- Все посты доступны на русском языке.

# Выводы

Процесс был очень простым и легким. Раскомментированы и вариант и Предоставленные данные на русском языке. Теперь на сайте есть русскоязычная опция.



## {.standout}

Спасибо за внимание
