---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Третий этап идивидуального проекта
author: Абд эль хай мохамад
institute: RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: 12 Мая 2022, Москва

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Вступление

Главной задачей было добавить три раздела на личный сайт. Разделы ( навыки, опытт, достижентя ). И добавил два новых поста.
Один о задачой прошлой неднли и один о  системе набора текста LATEX.

# Задание

## Добавить к сайту достижения.

### Список достижений.
- Добавить информацию о навыках (Skills).
- Добавить информацию об опыте (Experience).
- Добавить информацию о достижениях (Accomplishments).

### Сделать пост
- По прошедшей неделе.
- Добавить пост на тему Языки разметки LaTeX.

# Выполнение задачй

## Добавление достижений

### Раздел навыков

Я добавил навыки, отредактировав файл skills.md и логотипы из репозитория Hugo Icon Pack.
Навыков, которые я добавил:

- Linux
- Bug Hunting
- Web security

Я выбрал их, потому что я оказался сильным в этих трех темах. например, я использую Linux в качестве ежедневного драйвера уже два с половиной года. Bug_Hunting — это то, чем я занимаюсь в первую очередь, и где я трачу много времени на сканирование и тестирование сайтов.



###  Раздел достижений
У меня нет заметных достижений. поэтому я добавил свое участие в picoCTF в 2019 году.

## Добавление достижений
### Раздел опыта

На данный момент опыт близок к нулю. но я добавил лабораторные работы, разработанные академией portswigger, связанные с приложением веб-уязвимостей со стороны сервера и со стороны клиента.

## Добавление двух постов

### Первый пост

Написать пост о задаче прошлой недели. Я написал, как я его выполнил и какие задачи были необходимы.

### Второй пост

Написать пост о языке разметки LATEX. Я написал введение о языковых шагах о том, как его установить, и пример того, как его использовать.

# Вывод

Добавлены новые разделы на сайт и добавлены два новых поста.

## {.standout}

Спасибо за внимание
