---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Анализ файловой системы Linux.Команды для работы с файлами и каталогами;
author: Мохамад A. Абд  эль хай
institute: RUDN University, Moscow, Russian Federation
date:  4 Мая 2022 Москва
	
## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Вступление

Лаборатория № 5 была посвящена работе с файлами в unix-подобных системах, поскольку они имеют почти одинаковые методы хранения и извлечения данных.

# Различные типы файловых систем
Стандартный дистрибутив Linux предоставляет возможность разбиения диска на разделы с перечисленными ниже форматами файлов, каждый из которых имеет особое значение, связанное с ним.

-  ext2fs (second extended filesystem)
-  ext2fs (third extended file system)
-  ext4 (fourth extended file system)
-  ReiserFS

-  xfs
-  fat (file allocation table)
-  ntfs (new technology file system)

## ext2, ext3, ext4

Это прогрессивная версия расширенной файловой системы (ext), которая изначально была разработана для MINIX. Вторая расширенная версия (ext2) была улучшенной версией.

В Ext3 добавлено улучшение производительности. Ext4 был улучшением производительности, помимо дополнительных функций.


# Работа с файлами 

Чтобы иметь возможность создавать и изменять файлы из командной строки в Linux, вы должны знать соответствующие команды для них.

## Создание

- touch :Эта команда позволяет нам создать один или несколько файлов.

```bash
$ touch file1.txt bash.sh 
```

- mkdir : эта команда используется для создания каталогов. Вот несколько полезных примеров.

```bsah
$ mkdir dir1
$ mkdir dir1 dir2 dir3
$ mkdir -p ~/work/study/2021 # создаст поток каталогов
```

## Изменение

### Путь

- mv : перемещает один или несколько файлов или каталогов из одного места в другое.

```bash
$ mv dir8 /home/dir/place
$ mv home/tools/dir6/executable /usr/bin
```

### Разрешения

- chmod : используется для изменения режима доступа к файлу

```bash
$ chmod +777 file file2 
$ chmod g-x dir2 dir33
```
### Название

- mv :  Если оба имени файла находятся в одной и той же файловой системе, это приводит к простому переименованию файла;

```bash
$ mv file5 new-name
$ mv dir7 Dir-new
```

# Решение лабораторной работы
## часть 1
- Задачи завершились созданием нескольких файлов, а затем модификацией их определенным образом. Модефикация включала изменение их имен, путей и разрешений.

- например, переименовать каталог и скопировать в него файл, затем переименовать скопированный файл, затем создать каталог и так далее.

- Для разрешения было задано задание для этого. это была задача номер 4, где мне нужно было определенным образом изменить права доступа к 2 файлам и 2 каталогам. предоставлять и принимать разрешения от владельца или группы.

- Также познакомился с различными файловыми системами Linux и их характеристиками.

## часть 2
- Некоторые команды, такие как mkfs, что означает создание файловой системы, используются для создания файловой системы, а fsck, что означает проверку файловой системы, помогают нам поддерживать файловую систему и восстанавливать поврежденные.

## {.standout}

спасибо за Ваше внимание
